Fetele...
All of them...
urmează să vină, una câte una,
are about to come one by one
în această cameră,
into this room,
ca să se culce cu mine!
to sleep with me!
Nu, nu, nu!
No, no, no!
Inima mea îi aparține
numai și numai lui Hime!
I've set my heart on Hime and only her!
Doar vom petrece niște timp în această cameră ca să ne apropiem
We're just spending time in
this room to deepen our bonds
pentru a-l putea învinge pe Regele Abisului.
so we can defeat the Abyss King.
Așa că, pentru început... Știu.
So for now... I know.
Voi avea o discuție serioasă cu ele.
I'll have a proper talk with them.
Amber? Când ai...?
Amber? When did you...?
Surprins?
Surprised?
Nici nu m-ai simțit când am venit.
You didn't even notice my approach.
Ești așa cu capul în nori.
So careless.
D-Da.
R-Right.
Tu ești prima, nu?
You were up first, weren't you?
Nu-ți face griji.
It's all right.
Știu ce te frământă.
I know what you're concerned about.
Oh, mă bucur să aud asta.
Oh, that's good.
Da, ar trebui să ne gândim bine înainte să...
Yeah, we should think this through...
Nu ai de ce să-ți faci griji.
You don't need to worry.
Am fost creată astfel
încât să pot face sex.
I was designed to be capable of intercourse.
Pot extrage fluide din organul tău genital
I can extract fluids from your manhood
pe care să le folosesc apoi pentru a fertiliza ADN-ul piticilor păstrat în mine.
and use it to fertilize the dwarven DNA
preserved inside me.
Asta îmi va permite să produc copii.
That will allow me to produce children.
C-Copii?!
Ch-Children?!
Da. Copiii ultimei prințese a piticilor.
Yes. Children of the dwarves' final princess.
A-Asta e o mare responsabilitate.
Th-That's a grave responsibility.
Corpul meu arată astfel
This is why my body was given a shape
ca să-i excite pe bărbații din rasa umană.
that should prove arousing to human men.
Rege al Inelelor,
vreau să-mi verifici corpul.
Ring King, I want you to check.
Ce părere ai?
Is it?
Ei bine...
You mean...
Chiar are tot ce trebuie.
She does have everything.
Și aici...
And here...
Stop!
Nu știu prea multe
despre acea zonă intimă!
I don't know about such an intimate part!
Dar cred că ești frumoasă!
But I do think you're pretty!
Excitarea Regelui Inelelor confirmată.
Arousal of the Ring King confirmed.
Păi, asta e...
Look, this is—
E de ajuns pentru moment.
That concludes this for now.
Ce?
Huh?
Voiam doar să-mi verifici funcțiile.
I simply wanted to confirm my functions.
Nu e necesar ca noi doi să facem sex.
It's not necessary for you to
engage in sex with me anyway.
Am fost creată în
întregime pentru tine,
I was created entirely for you,
așa că nu e nevoie să
ne apropiem mai mult.
so there's no need to deepen our bonds further.
Legătura noastră era deja la
maxim încă de la început.
They were already maxed from the start.
Așa că poți face orice dorești cu mine.
So you can do whatever you wish with me.
Asta e dorința mea și destinul meu.
That's all I desire, and that's my destiny.
În plus,
Besides,
e de ajuns doar să împarți puțin din sămânța ta cu mine după ce ai făcut sex cu prințesa Krystal.
you may simply share a bit of your seed
after having sex with Princess Krystal.
Asta e de ajuns pentru ea?
That's good enough for her?
Mult noroc, Rege al Inelelor.
Good luck, Ring King.
M-Mersi.
S-Sure.
Ce s-a întâmplat, Regele al Inelelor Satou?
What's the matter, Ring King Satou?
Asta e șansa ta să te culci cu mine, știi?
This is your chance to
get it on with me, you know?
Ce s-a întâmplat? Haide, grăbește-te.
What's wrong? Hurry up.
Scuze.
Sorry.
Pur și simplu nu simt vreo
dorință să fac asta cu tine.
I just don't seem to have the urge
to do that with you.
Poftim?!
Huh?!
Nu vă înțeleg deloc pe voi, oamenii!
I don't get you humans!
Sunt o femeie extraordinar de frumoasă!
I'm an exceptionally beautiful woman!
E vreo diferență între ce găsesc
atractiv rasele noastre?!
Is there a difference in
what our races find attractive?!
Stima ei de sine ajunge până la Lună.
She has high self-esteem.
Vai, vai, vai...
Boo hoo hoo...
Ba chiar eram pregătită să devin jucăria ta când ți-am devenit mireasă!
I was even prepared to become your
plaything when I became your bride!
Da, sigur...
Was that really true?
Nu, doar că, ei bine...
No, it's just, well...
Arăți ca un copil pentru mine.
You look too childish to me.
Un copil?!
Childish?!
De unde?!
How?!
Ce anume mă face să par un copil?!
What part of me is childish?!
Sora mea mai mică și-o
trage deja cu Marse, știi?!
My little sister is already
getting it on with Marse, you know!
Până și modul cum vorbesc
e mai matur decât al ei!
Even the way I talk is
more mature than her!
Nu mai contează.
Well, whatever.
Nici eu nu eram interesată de tine.
I was never interested in you either.
Serios?
That so?
Sunt sigură că îți este greu să te hotărăști când ai atâtea femei care te adoră.
It must be hard to make up your mind
when so many woman adore you.
Dar ar trebui să alegi
ceea ce-ți spune inima.
However, you should make the decision
that's true to your desires.
Abia aștept să văd ce va ieși din asta.
I plan to enjoy watching what comes from that.
Doar am fost mereu prințesa
pură și inocentă din palat.
I was always the pure, innocent princess
in the palace, after all.
Sunt multe chestii
enervante în afara palatului,
There are many annoyances outside the palace,
dar mă distrez destul de bine acum.
but I'm having a fair deal of fun right now.
Și...
Also...
fii sincer și spune-mi când vei
începe să-mi dorești trupul.
do be honest and say something
when you start longing for my body.
Nu se va întâmpla.
I won't be.
Ei bine, bănuiesc că e
momentul ca eu să mă retrag
Well, I suppose I'll take my leave now
și să merg să le tachinez
pe celelalte fete.
and go tease the other girls.
Să nu exagerezi, bine?
Just don't go too far, okay?
Da, știu.
I know.
A fost oribil...
How cruel...
Satou a fost atât de barbar...
Satou was so cruel...
A făcut tot ce a vrut cu mine
chiar dacă eu i-am spus: „Nu!”
Exacting his lusts upon me as I protested!
Bun. E rândul lui Nefritis acum.
Right. Next up is Nefritis-sama.
Cât de plictisitor.
How boring.
Ești destul de perspicace, nu-i așa?
You're quite the shrewd one, aren't you?
Ce ușurare.
Thank goodness.
Te rog să nu-ți faci griji.
Please don't worry.
Nu aș merge niciodată mai
departe decât tine, Krystal.
I would never go further
than you, Krystal-sama.
Ei bine...
Um...
Pot să vin puțin mai aproape?
Would you please let me sit
a little closer for a bit?
Oh! Desigur!
Oh! Sure!
Mi-ar plăcea să stau așa lângă tine pentru totdeauna, dacă e posibil.
I'd love to stay beside you like this
forever if it were possible.
Înțeleg ceea ce simți, Satou.
I understand how you feel, Satou-sama.
Chiar ții la Krystal.
You truly cherish Krystal-sama.
Tu ești pe primul loc pentru mine!
You're number one to me!
Dar nu e la fel și pentru tine, nu?
But it's not the same for you, right?
Mă îndoiesc că se va schimba
ceva, oricât aș aștepta.
I doubt that will change,
no matter how long I wait.
Dar tot doresc să mă iubești
puțin mai mult, dacă e posibil.
Yet I still long for you to love me
a little more if you can.
E greșit să doresc asta?
Is it wrong to feel that way?
Eu...
I...
I-am spus lui Krystal să nu-și
facă griji înainte să vin aici.
I told Krystal-sama not to worry
before I came in here.
I-am promis că nu voi face nimic.
I promised her I wouldn't do anything.
Dar cred...
But I think...
că-mi voi încalca puțin promisiunea.
I'm going to break my promise a little bit.
Nu-ți face griji.
It's all right.
Satou nu a făcut nimc.
Satou-sama didn't do anything.
Î-Înțeleg.
I-I see.
Bun! Eu urmez!
All right! I'm next!
Mult noroc.
Good luck to you.
Se panichează, se panichează.
She's panicking, she's panicking.
Pregătește-te, Rege al Inelelor Satou!
Time to brace yourself, Ring King Satou!
Să vedem cine va câștiga,
Let's see which will win,
farmecul meu de femeie
sau convingerea ta!
my attractiveness as a woman
or your conviction!
Stai! Asta e puțin prea brusc!
Hold on! This is too sudden!
Renunță!
Give it up!
Crezi că mă poți învinge
în ceea ce privește forța?
You think you can beat me in strength?
Ce?!
Wha?!
Ce spui de asta?
Take that!
Ei bine?
Well?
Așteaptă!
Hold on!
Asta e o capcană a Stăbunei!
This is the Elder's trap!
Chiar e nevoie să facem asta?!
Is there really any need for us to do this?!
Ai auzit și povestea
fostului Rege al Inelelor!
You heard the story of the past Ring King too!
Nu-mi fac griji pentru asta.
I'm not worried about that.
Regele nostru actual nu ne va
devora pentru a-și stinge poftele.
Our current Ring King won't
devour us to slake his lusts.
Pentru că...
Because...
o iubești pe Krystal.
you love Krystal.
De aceea nu vrei să faci
nimic care ar trăda-o pe Krystal.
That's why you really don't want to do
anything that would betray Krystal.
Îți recunosc convingerea.
I recognize your conviction.
Dar...
But...
Dar atunci...
But then...
ce fac cu sentimentele mele?
what am I supposed to do with how I feel?
Nu pot folosi magie,
I can't use magic,
și nu te pot proteja complet
doar cu sabia mea.
and I can't fully protect you
with my sword alone.
Așa că...
So...
chiar dacă doar pentru o clipă...
even if it's just for a moment...
lasă-mă să am o valoare.
let me have some value.
Rege al Inelelor...
Ring King...
Granart?
Ești panicată?
Are you panicking?
Miau?!
Meow?!
N-Nu, nu sunt panicată sau ceva!
I-I'm not panicking or anything!
De obicei ai fi spus direct
că vrei să faci copii.
Uh, you would usually straight-up say
you wanted to make babies.
Ce-i cu vorba asta despre valoare?
What's all this about value?
Deja mă bazez destul de mult pe tine, Granart,
I already rely on you a good deal, Granart,
și ei bine, cred că ești destul de atrăgătoare.
and well, I think you're plenty attractive.
Chiar?
Really?
Chiar mă găsești atrăgătoare?
You actually do find me attractive?
D-Da.
Y-Yeah.
În cazul ăsta,
In that case,
ai putea arăta asta
un pic mai mult prin atitudinea ta, nu?
you could show it a bit more
with your attitude, couldn't you?
Te iert de data asta.
I'll let you off with that this time.
Bine.
All right.
D-Destul!
E-Enough!
Am înțeles! E destul!
Got it! That's enough!
Hă?
Huh?
Ce? Ce?
What? What?
A fost prima dată...
That was a first...
Granart?
Satou...
Ești cu adevărat un adversar redutabil.
You really are a formidable foe.
Hă?
Huh?
Vai, vai.
My, my.
Ce s-a întâmplat cu tine?
What happened to you?
Ei bine, ultima e Sora cea Mare.
Well then, last is Big Sis.
Dar înainte de asta, trebuie să vorbim.
Though before that, we need to talk.
Așa că ai putea veni cu mine puțin?
So could you come with me for a bit?
Am reușit...
I did it...
Am rezistat.
I managed to endure.
Ultima e Hime!
Last up is Hime!
Satou.
Scuze că te-am făcut să aștepți.
Sorry for the wait.
Hime...
Satou...
Privește.
Look.
Ce e asta?
What is that?
E erotic!
It's erotic!
E o vrajă... o inscripție.
It's a spell... inscription.
Are un efect contraceptiv.
It has a contraceptive effect.
Are ce?!
It what?!
Soro Mare, am auzit că
căutai o metodă de contracepție?
Big Sis, I heard you were looking for
a means of contraception?
Ne-ai auzit?!
You heard us?!
Am auzit întâmplător.
I overheard.
De fapt, am găsit una.
Actually, I found one.
Cărțile Bătrânei din această cameră
conțineau o vrajă contraceptivă.
The Elder's books in this room
contained a contraception spell.
Dacă ești dispusă să implori,
If you're willing to beg for it,
aș putea s-o încerc pe tine.
I could try it out on you.
N-Nu prea—
I-I don't really—
O vrei? Sau nu?
Do you want it? Or not?
O vreau.
I want it.
Soro obraznică!
Naughty sister!
Hei!
Hey!
E bine, e bine.
It's fine, it's fine.
Planificarea familială e importantă, până la urmă.
Family planning is important, after all.
Vezi tu...
You see...
asta e felul meu de a-mi sprijini
sora pierdută de mult.
this is my way of supporting
my long-lost sister.
Cât timp vraja rămâne activă...
While this spell remains in effect...
nu va trebui să ne facem griji pentru copii.
we won't have to worry about making a baby.
Asta...
This...
e ceva ce trebuie să facem...
is something we need to do...
pentru a te ajuta să devii mai puternic...
to help you grow stronger...
Așadar, Satou...
So, Satou...
hai să facem dragoste?
let's have sex?
Hime!
Acum, tot ce-mi pasă
e să fiu cu tine!
Right now, all I care about
is having sex with you!
Ș-Și eu simt la fel.
I-I feel the same way.
Hei, Satou.
Hey, Satou.
Încearcă să mă atingi aici.
Try touching me here.
Se simte incredibil de... fierbinte.
It feels incredibly... hot.
E asta... din cauza vrăjii?
Is this... because of the spell?
Hmm, deci femeia e o supusă desăvârșită...
Hmm, so the woman is a thorough power bottom...
Ce?!
Așa se face în altă lume?
So this is how they do it in another world?
Vocea asta aparține... Bătrânei?
That voice belongs to... the Elder?
De unde ne privește?!
Where is she watching from?!
Din camera mea de observație.
From my observation room.
Care ar fi rostul dacă n-aș putea privi?
What would be the point if I couldn't watch?
Citește atmosfera!
Read the room!
Scuzați-mă.
Pardon me.
Erați atât de inocenți
încât n-am putut rămâne tăcută.
You two were being so innocent,
I couldn't stay quiet.
Ei, nu vă sinchisiți.
Well, don't mind me.
Voi, tinerilor, apucați-vă de treabă.
You whippersnappers should just get to it.
Proasto!
You dumbass!
Cum să fac asta știind că
suntem priviți?!
How could I do it when I know
we're being watched?!
Starea jenantă a lui Hime e doar pentru mine!
Hime's embarrassing state is for me alone!
Ce bătaie de cap.
What a pain.
C-Ce-i asta?
Wh-What's this?
Bătrâno! Ce-ai făcut?!
Elder! What have you done?!
Hei, Satou...
Hey, Satou...
Cred că... nu mai pot rezista.
I don't think... I can take it anymore.
Nu-mi pasă că suntem priviți.
I don't care if we're being watched.
Ce?!
Wha?!
Nu se poate?!
It can't be?!
Ba da, cu siguranță!
It definitely is!
E gaz afrodisiac!
It's aphrodisiac gas!
Granart?!
Hai, să facem copii!
Come on, let's make babies!
Nu mai aștept!
I won't wait anymore!
Hai s-o facem!
Why don't we do it?
Și tu, Saphir?!
You too, Saphir?!
Dar Amber?!
What about Amber?!
Desigur că ești în siguranță.
Of course you're safe.
Stai, tu doar privești?!
Wait, you're just watching?!
Satou!
Hime! Așteaptă!
Hime! Hold on!
Nu așa!
Not like this!
B-Blestem...!
D-Damn it...!
Nu!
No!
E greșit!
This is wrong!
Adevărat! Ce s-a întâmplat cu Morion?!
Right! What happened to Morion?!
M-ai chemat, Frate Mare?
You called, Big Brother?
Nu e bine!
Not good!
Și ea a fost afectată!
She's been caught in it too!
Ce bărbat obraznic...
What a naughty man...
Ar trebui să accepți
când o femeie ți se oferă.
You should accept it when
a woman offers herself to you.
Oh, Frate Mare...
Oh, Big Brother...
Amber! Oprește-le pe toate!
Amber! Please stop everyone!
Să le opresc?
Stop them?
Pot face asta, dar...
I can do that, but...
Nu-mi pasă cum, doar repede!
I don't care how, just hurry!
Atunci o să le lovesc până leșină.
Then I'll punch each one unconscious.
Îmi pare rău!
I'm sorry!
Am greșit cerându-ți ajutorul!
I was wrong to ask for your help!
Hmph. Bărbat încăpățânat.
Hmph. Stubborn man.
Nu-mi place, dar te voi ajuta.
I don't like it, but I'll lend you a hand.
Vom folosi puterea Inelului pentru a
le readuce femeile la simțiri.
We'll use the power of the Ring to
restore those women to their senses.
Cum?!
How?!
Doar eliberează puterea cu voința ta.
You just unleash the power with your will.
Lasă restul pe seama mea.
Leave the rest to me.
Bine.
All right.
Vânt!
Wind!
A purificat ceața afrodisiacă?!
He purified the aphrodisiac mist?!
Toată lumea, ascultați.
Everyone, listen up.
A fi logodit...
To be wed...
A te căsători...
To get married...
înseamnă a trăi împreună
ca o familie fericită și intimă
means living together
as a happy, intimate family
într-o căsuță albă
pe un deal cu un câine.
in a little white house
on a hill with a pet dog.
Asta cred eu!
That's what I believe!
A început să spună nebunii...
He's started spouted something crazy...
Bătrâno, nici tu nu trebuie să renunți!
Elder, you shouldn't give up either!
E adevărat că n-am putut
învinge Regele Adâncurilor,
It's true that we couldn't
defeat the Abyss King,
dar asta nu înseamnă că
vom eșua din nou!
but that doesn't mean we're
guaranteed to fail again!
Eu...
I...
Nu, noi vom reuși cu siguranță!
No, we will surely overcome this!
Renunți? La el?
Are you giving up? On him?
Ce crud!
That's so cruel!
Să-i iei viața și să-l arunci
ca pe ceva folosit...
Taking his life and casting him away
like he's served his purpose...
Ce motiv ar fi să ezităm?!
What reason is there to hesitate?!
De câte ori ne-a
violat și devorat acel bărbat?!
How many times has that man
violated and devoured us?!
E răzbunare justificată!
This is justified revenge!
Nu cred asta!
I don't believe so!
Bărbatul acela a luptat mereu singur!
That man always fought alone!
Noi ne-am mulțumit că eram dorite,
We contented ourselves with being desired,
dar niciodată n-am încercat să fim alături de el!
and we never strived to stand alongside him!
Renunț, huh?
Give up, huh?
Poate că am renunțat.
Perhaps I had given up.
Și la mine, și la acel bărbat.
On both myself, and on that man.
Ei bine, faceți ce vreți.
Well, you all can do whatever you please.
Atunci...
Then...
Nu am de gând să deschid poarta Bibliotecii.
I don't plan on opening the Library door.
Încercați să o depășiți prin forța voastră.
Try overcoming it with your own strength.
Ce?!
Wha?!
Magie, huh?
Magic, huh?
Da.
Yes.
Nu sunt la fel de pricepută ca tata și mama,
I'm not as skilled at it as Father and Mother,
dar am vrut să învăț puțin câte puțin.
but I wanted to learn more bit by bit.
Ești atât de sârguincioasă.
You're so diligent.
Mama mea a fost o mare războinică.
My mother was a great warrior.
Totuși, a fost învinsă de tatăl meu
în ritualul de curtare al familiei regale.
Despite that, she was defeated by my father
in the royal family's traditional courting.
Nu a mai ridicat niciodată sabia
She never took up the sword again
și a trăit doar ca să mă crească.
and lived solely to raise me.
Apoi, într-o zi...
Then one day...
Când eram mică,
When I was still little,
m-a părăsit și a dispărut.
she abandoned me and disappeared.
Nu vreau să devin
o carcasă goală ca mama mea.
I don't want to become
an empty shell like my mother.
Granart-sama...
Scuză povestea ciudată. Uit-o.
Sorry for the weird story. Forget about it.
Um...
Am găsit o carte despre magia oamenilor-pisică.
I found a book on cat people magic.
Cum adică?
What do you mean?
N-am auzit niciodată ca vreun om-pisică
să poată folosi magie...
I've never heard of any cat people
being able to use magic...
Conform acestei cărți,
According to this book,
mana oamenilor-pisică ia adesea
o formă diferită de cea a altor rase.
the mana of cat people often takes
a different shape than with other races.
Asta o face greu de detectat.
That's what makes it hard to detect.
Acum că spui,
Now that you mention it,
am simțit o căldură ciudată
când Satou m-a atins.
I felt an unfamiliar heat
when Satou touched me.
Dacă asta era senzația aceea, atunci...
If that's what that feeling was, then...
Sunt sigură că, la momentul potrivit,
I'm sure that, given the right opportunity,
vei putea folosi și tu
magia Inelului.
you'll be able to use
the Ring's magic as well.
Mulțumesc.
Thanks.
E ciudat. Mi-e așa ușor
să vorbesc cu tine, Nefritis.
It's strange. I find it so easy
to talk around you, Nefritis.
Ei bine, ar trebui să ne întoarcem curând.
Well, we should start heading back soon.
E timpul pentru cină.
It's time for dinner.
Mă întreb ce vom mânca diseară.
I wonder what we're having tonight.
Sunt nerăbdătoare.
I'm excited.
Am auzit că Krystal se dă peste cap
să gătească în seara asta.
I heard Krystal was going
all-out to make it tonight.
Granart-sama...
Știu că ai spus să uit,
I know you said to forget about it,
dar voi păstra ce mi-ai împărtășit
în adâncul inimii mele.
but I'll keep what you shared with me
tucked away in my heart.
Așa că te rog să-ți amintești că știu.
So please remember that I know about it.
Ce lucru ciudat de spus.
What an odd thing to say.